1.Czym się różni branch od checkout?
2.Czym się różni reset od revert?
3.W jaki sposób mogę przenieść się do danego commita?
4.W jaki sposób mogę przełączyć się na innągałąź kodu?
5.W jaki sposób mogę scalić  zmiany?
6.Czym się różni fetch od pull?
Ad1. Branch to galez, w ktorej przechowujemy nasze zmiany. Checkout przelacza nas miedzy galeziami lub powraca do wczesniejszego commita.
Ad2. Reset usuwa pliki z poczekalni,revert jest uzywane zeby dodac nowy commit aby poprawic wczesniejszy, nieudany commit.
Ad3. Bedac w danej galezi wpisujemy git checkout kod_komita
Ad4. git checkout NAZWA_GAŁĘZI
Ad5. git checkout NAZWA_GAŁĘZI, git merge GAŁĄ_DO_SCALENIA_Z_POPRZEDNIĄ
Ad6. pull pobiera gałąź z repozytorium, natomiast fetch automatycznie scala zmiany w lokalnych gałęziach